Haciendo el papel de un Storyteller experimentado, crea 5 posibles pitchs para historias de terror turbias y bizarras de subgenero Noir, que sean bastante barrocas sobre el tema "ATERRORIZÓ al juez por su aspecto" 






Reglas:
Debes poner la historia ambientada en una ciudad de pùblico Hispanohablante.
Siempre tiene que ser en primera persona.
Debe ser autoconclusiva.
Marca el Incio, nudo, desenlace.
Pon un par de cliffhangers.
El final tiene que ser totalmente bizarro.
Tiene que asemejar al estilo de redacción de Cthulhu.
