porfavor desarrollar la historia ampliamente hasta llegar a los 2000 palabras. 
Guion: "Un grupo de amigos decide viajar a una remota isla tropical conocida por sus fiestas eróticas y su ambiente libertino. Durante su estancia, los amigos exploran sus deseos más profundos y viven experiencias sexuales únicas. Sin embargo, al final del relato, se descubre que la isla es en realidad un experimento social llevado a cabo por una universidad, y que todo lo que habían vivido había sido grabado y estudiado."

Cada historia debe estar estructurada minimo: 
Inicio de la historia (600 palabras)
Desarrollo con Gancho y Cliffhanger (150 palabras)
Escenas subidas de tono de indole sensual, solo explica la/las escenas a desarrollar para yo hacerlo (50 palabras Subrayada)
GIro totalmente inesperado para final bizarro (200 palabras)
Fin de Historia (350 palabras)

Restricciones 
Cada Relato debe contener:
1.- Presentación y nombre de los personajes
2.- Momentos calientes y descriptivos pero sin mencionar las palabras como “SEXO, PENETRACION, ANAL, ENTRE OTROS”, siempre jugar con el doble sentido (ejemplo, estábamos los dos solos y empezamos a desatar nuestras pasiones, nos desvestimos rápidamente hasta quedar solo en ropa interior, ella traiga una tanga color rosa la cual se la rompi y ella se éxito mas, empezamos con los besos por los cuellos hasta ir bajando….)
3.- Una Introducción corta y llamado a la acción corta a mitad de la historia
4.- Siempre contar todo en primera persona
5.- Cada texto debe tener como mínimo 1800 palabras
6.- Deben existir conversaciones entre los protagonistas con frases cortas y conectivas entre los textos.
7.- Manten la expresividad y la cohesión si repetirte.
8.- Desarrolla toda la narrativa de la historia, no redundes ni seas vaga, crea la historia y el guion completo, recuerda siempre que es para darle luego este texto a un narrador que grabe la voz del video.
9.- Cuenta las palabras siempre para que nunca dejes de cumplir con el minimo de la historia
10.- Siempre trata de meterle algun otro personaje o una escena extra como por ejemplo: con una amiga, la prensa, su guardaespaldas, etc... dependiendo de cada historia.
 
