Por favor traduce completamente en su totalidad este texto al idioma CASTELLANO DE ESPAÑA manteniendo la facilidad y accesibilidad en cuanto a la flexibilidad, la extensión del contenido lo máximo posible (número de palabras totales, por favor que sea una traducción completa y que las palabras alcancen la misma cantidad de palabras o similar), ignora los números dentros de (). No alteres el enfoque y asegurándose de dirigirte a la misma persona o audiencia, Por favor, adapta esta historia para que los nombres de los personajes, las ubicaciones y las marcas o productos mencionados correspondan a ESPAÑA. Usa nombres típicos ESPAÑOLES para los personajes y cambia cualquier mención de marcas estadounidenses (como Craigslist) al equivalente local ESPAÑOL, eso si asegurate de que tiene coherencia ya que nunca habrían osos en la playa si se trata de españa, sino que seria en las zonas de bosque por ejemplo. Asegúrate de que todos los detalles en cuanto a naming y locación sean culturalmente apropiados para ESPAÑA. No cambies el desarrollo de las historias ni su longitud. Si la traducción no llega a la cantidad de palabras que se requiere por favor expande un poco más la historia conservando la esencia y el final. Por favor trata de igualar la cantidad de palabras, en caso de no poder traducir la cantidad, extiende un poco la historia conservando el enfoque y el final es importante esto. Las cifras en números sea hora, distancia, edad o lo que sea por favor pasa de Su número en símbolo a su referencia escrita, por favor es muy importante eso, pasar de su símbolo a su escritura en su respectivo idioma.
