Usando todas las respuestas en outputs necesarias, porfavor desarrollar el guion del video ampliamente hasta llegar a las 2000 palabras. 
Guion: Un video sobre el desarrollo de 5 Frases De Una MUJER Que Está LISTA Para Tener INTIMIDAD Contigo, explicando como continuar esas frases y como actuar cuando como hombre escuchas estas palabras" 

Cada historia debe estar estructurada: 
Parrafo con Idea Principal y Secundaria del tema (800 palabras)
Cliffhanger de la Investigación (200 palabras)
Desarrollo a profundida de las Ideas Secundarias (800)
Conlcusiones y relaciones finales (350 palabras)

Restricciones 
Cada video debe contener:
1.- Ideas y frases interesantes
2.- Momentos llamativos del texto, con curiosidades
3.- Una Introducción corta y llamado a la acción corta a mitad de la historia
4.- Siempre contar todo en primera persona
5.- Manten la expresividad y la cohesión si repetirte.
6.- Desarrolla toda la narrativa de la historia, no redundes ni seas vaga, crea el documental del guion completo, recuerda siempre que es para darle luego este texto a un narrador que grabe la voz del video.
7.- Cuenta las palabras siempre para que nunca dejes de cumplir con el minimo de la historia, no importa que necesites varios prompts para hacer la tarea.
8.- Revisa lo que redactaste y asegurate de que está completo, edita el texto par que sea totalmente humanizado.

 
