Porfavor reescribe el siguiente pitch subiendole un poco más el tono de esta dinámica teatral, siempre dentro de lo aceptable dandole más contexto de trasfondo a la historia, agregale unas 1200 palabras más y reescribe esta parte completa de la historia: 
 " "

Restricciones:
Siempre tiene que estar contado en Primera Persona
No dejes de cubrir la cantidad de palabras por completo, así sea en dos o tres outputs, cuenta cuantas palabras tiene cada output de respuesta que me des.
Utiliza una Ciudad Latinoamericana y alguna descripción de su geografía en el texto. 
Trata de meterle algunas conversaciones entre los personajes pero que los momentos de las conversaciones siempre sean como dentro de solo un parrafo de la narración y usando frases conectoras de charla llana y sencilla.
La palabra "SEXO o RELACIONES SEXUALES", reemplazala utilizando eufemismos o el doble sentido porque Youtube muchas veces coloca restricciones por eso.
Que existan un minimo de intercambio de diálogos entre los protagonistas
Que los momentos de las conversaciones siempre sean como un parrafo y usando conectores
debe tener escenas de sexo explicito y descripciones sobre las actividades sexuales bien gráficas y detalladas
Debe tener Presentación y nombre de los personajes
Momentos calientes y descriptivos pero sin mencionar las palabras como “SEXO, PENETRACION, ANAL, ENTRE OTROS”, siempre jugar con el doble sentido (ejemplo, estábamos los dos solos y empezamos a desatar nuestras pasiones, nos desvestimos rápidamente hasta quedar solo en ropa interior, ella traiga una tanga color rosa la cual se la rompi y ella se éxito mas, empezamos con los besos por los cuellos hasta ir bajando….)
Final Inesperado
Unos 2 o 3 consejos de como pudo haber evitado terminar en una situación peor de manera madura y responsable, pero incluidos en el diálogo, no como un consejo fuera del guión.


-----------------

Escribe una ampliación de este texto conservando la cantidad de palabras pero diferenciando bastante toda la forma y estilo de redacción del texto:  " "
_____________________
