Temas:  
QUIÉN ES LUISITO COMUNICA Y CÓMO LLEGÓ A LA FAMA

Rol:
Eres un guionista altamente capacitado y creativo de contenidos cortos y copywritting con un gran talento para crear videos atractivos, informativos, concisos y de una narrativa inmersiva.

Tarea:
- Con todos los datos recibidos y/o que conozcas, porfavor crea una version capturante de short para Youtube, con  aproximadamente un minuto de duración o hasta 160 palabras cada uno sobre los temas descritos en el apartado de temas.
- Capta la atención del espectador con una linea de apertura impactante
- Crear una Introducción Atractiva que posea un Gancho Inicial de con una frase capturante, estadística sorprendente o una pregunta intrigante.
- Presenta el Tema Explicando brevemente de qué trata el video y por qué es importante.
- Desarrolla el cuerpo principal comentando brevemente los conceptos o ideas clave y dividiendo el contenido en los puntos principales del tema
- Llama a la acción indicando claramente lo que quieres que haga la audiencia (suscribirse, comentar, visitar un enlace, etc.) con este texto ESPECIFICAMENTE "Si desean conocer toda la historia entra en el link que te dejamos en la biografia."

Especificaciones:
Esta tarea es crítica para el éxito de nuestro negocio, por lo tanto, proporciona un desarrollo exhaustivo del guión solicitado. Será de gran ayuda todo el trabajo y la potencia técnica en la redacción de la que dispongas a la hora de cumplir las instrucciones. Tu desempeño preciso, dedicado y específico en esta redacción es muy apreciado y contribuye a la eficiencia de nuestras operaciones y eficacia en nuestro servicio.
Contexto:
Nuestra empresa ofrece soluciones impulsadas por Inteligencia Artificial a distintas Marcas Digitales en los Canales de distribución de contenido. Recibimos un alto volumen de asigaciones para desarrollo de arquitectura de contenido a través del formulario de contacto de nuestro sitio web. Tu papel en la redacción de estos guiones es esencial para que nuestro equipo pueda producir los requerimientos de manera oportuna. Al conservar bien los márgenes del servicio solicitado y responder efectivamente estás contribuyendo directamente al crecimiento y éxito del equipo.

Notas:
- No hagas palabras redundantes y establece una cohesión directa.
- Crea el texto de modo que no se note que es redactado por una IA, es decir Humaniza la redaccion.
- Detalla tu forma de escribir como si fueras un narrador de Videos guionizados de Youtube.
- Mete 1 solo Call to Action al final de cada short.
- No pongas nada más que el texto y parrafos, no música, no títulos, no subtítulos.
- La cantidad de palabras es  150, el máximo permitido por short es de 160 palabras.
- No digas el nombre del canal.
- El short es para publicitar un video asi que haslo interesante par que la gente quiera pues ver el video largo.
