Hoy les estoy dando un curso completo sobre cómo usar Chat GPT en dos mil veinticuatro para escribir. Cubriremos algunos de los conceptos básicos antes de sumergirnos en técnicas más intermedias y avanzadas. Esto es literalmente todo lo que sé sobre Chat GPT para escribir en un solo video. Aquí hay un breve vistazo a todo lo que cubriremos en este video. Como puede ver, veremos muchas cosas, pero habrá marcas de tiempo para que pueda avanzar fácilmente a la sección que desee. Para cubrir específicamente y luego en el futuro, si quieres leer, visita este video para cubrir una sección diferente, absolutamente puedes hacerlo.
Mi nombre es Jason. Soy autor de catorce libros y contando. Escribo literalmente todos los días y la IA se ha convertido en una parte importante de mi proceso de escritura. Para mí, mucha gente no entiende que la IA no significa que simplemente presiones un botón y aparezca un artículo, un ensayo o un libro; es mucho más un proceso colaborativo que hace que la IA sea una herramienta de productividad para mejorar. Usted como autor en lugar de un reemplazo de ese escrito. Además de ser autor de catorce libros hasta ahora, trabajé para una empresa llamada Kindle Preneur durante tres años. Kindle Preneur es uno de los sitios web más grandes que ayudan a los autores a escribir libros y luego autoeditarlos y comercializarlos, así que dediqué ese tiempo a ayudar a muchos autores aprenden a escribir sus libros y literalmente enseñan a la gente cómo hacer este tipo de cosas de las que vamos a hablar y desde entonces trabajo a tiempo completo en este canal de YouTube, el novelista nerd que ayuda a los autores a utilizar herramientas como IA y otras herramientas que mejoran la productividad en sus escritos y actualmente es el canal de YouTube más grande para escritos de IA, en particular, cubrimos muchas cosas, no solo la utilización de la herramienta, sino también lo que realmente hace que una buena escritura, así que con eso en mente, sigamos adelante y hablemos sobre Chat GPT.
Chat GPT es la herramienta de escritura OG AI es la herramienta que básicamente puso la IA en el mapa para muchas personas diferentes, se lanzó en noviembre de dos mil veintidós y básicamente explotó a millones de usuarios en unas pocas semanas y desató la locura de la IA, supongo que se podría llamar eso que tiene. Esto sucedió desde entonces y si bien hay otras herramientas que han igualado o incluso en algunos casos superado las capacidades del Chat GPT, tendré más que decir al respecto al final de este video. No tengo ninguna duda de que futuras versiones del Chat GPT, por ejemplo. Cuando obtengamos el mítico GPT cinco, todos nos quedaremos impresionados, como lo hicimos con el Chat GPT original en dos mil veintidós, pero mientras estoy grabando este video, GPT cinco aún no ha salido, así que para prepararnos para eso, aquí está. Todo lo que necesitas saber para dominar el Chat GPT para tu básico y lo primero que debes saber es cómo configurar una cuenta de Chat GPT ahora que recientemente la han cambiado.
Técnicamente no necesitas tener una cuenta GPT de chat, todo lo que necesitas hacer es ir al chat.open.com como puede ver aquí en la ventana de mi navegador y se abrirá una ventana muy similar a esta y esta herramienta tiene la capacidad de enviar mensajes y preguntas y le responderá aquí, pero esta es una versión muy limitada de Chat GPT, por lo que si desea algo con un poco más de capacidad, continuaremos aquí y le diremos que se registre. Una vez que llegue a la página de registro, puede continuar, ingresar su dirección de correo electrónico y seguir los pasos que necesita. No necesariamente tienes que configurar una cuenta paga para usar Chat GPT, pero como veremos más adelante, existen restricciones en torno a las cuentas gratuitas, por lo que no podrás hacer mucho allí, pero hablaré de eso en solo un segundo una vez que estés dentro y si tiene una cuenta paga, se verá así. Si no tiene una cuenta paga, se verá muy similar, pero es posible que vea que solo dirá Chat GPT tres punto cinco aquí, pero estos son los conceptos básicos para configurar su cuenta la otra cosa a tener en cuenta es que Chat GPT en realidad tiene una aplicación de Chat GPT que puedes descargar y usar de forma gratuita y, si estás usando una cuenta paga, se integra perfectamente con la aplicación y prácticamente todas las funcionalidades que encontrarás en la versión del navegador web. Los tipos de Chat GPT también se encuentran dentro de la aplicación, incluida la generación y el reconocimiento de imágenes, e incluso tiene capacidad de texto a voz para que pueda leer la respuesta que le brinda. Además, aquí hay un botón donde puede presionarlo y dictar. En el Chat GPT para que ni siquiera. Si tienes que escribir tus preguntas, puedes simplemente expresarlas y te dará la respuesta, por lo que es una aplicación muy útil.
Ahora que estamos en el Chat GPT en la versión de escritorio, sigamos adelante y hagamos una exploración rápida de todo. Ese Chat GPT tiene para ofrecer con más detalles que aparecerán más adelante en el video, aquí a la izquierda tiene un historial de todos sus diferentes chats, por lo que si desea volver a visitar los chats que ha tenido y tal vez continuar con esa conversación, puede adelante y encuentra el chat aquí y luego continúe y tendrá más y más. Puede eliminarlos si lo desea o simplemente dejarlos allí. Es posible que también vea un botón de explorar GPTs aquí y entraremos en GPTs aquí en un segundo, pero estos. Hay algunas herramientas adicionales poderosas que puedes usar en tu proceso de escritura aquí, en la parte superior izquierda, es donde inicias un nuevo chat y luego aquí, si estás usando una versión paga, te da la opción de acceder a Dolly tres y un GPT cuatro y muchas otras herramientas dentro de este GPT cuatro aquí, pero si estás en la versión gratuita solo dirá GPT tres punto cinco aquí abajo es donde ingresas tus indicaciones e incluso te dan un par de indicaciones de muestra que puedes probar, pero en la práctica generalmente no lo hago. Úselos muy a menudo aquí abajo, en la parte inferior izquierda, verá diferentes formas de personalizar su cuenta. Puede ver los GPTs que haya creado. Puede ver su plan. Su plan de pagos. Puede personalizar el GPT de chat. Puede acceder a la configuración si vamos a ajustes ahí hay una. Hay una cantidad de cosas a las que puedes acceder y activar aquí, por ejemplo, puedes cambiar esto de un modo claro a oscuro a claro aquí en el habla, puedes cambiar la voz diferente que usa cuando te habla si tienes eso activado. Y hay una serie de otras cosas con las que puedes jugar para obtener resultados específicos que puedas tener, así que hablemos un poco sobre los dos modelos diferentes a los que puedes acceder dentro de Chat GPT.
Es posible que no lo sepas, pero hay. En realidad son mucho más que dos modelos que se abren. AI ha creado para el Chat GPT y otros fines, pero la mayoría de ellos se dividen en dos categorías: tenemos el Chat GPT tres punto cinco y tenemos el Chat GPT cuatro accesible aquí es GPT tres punto cinco y GPT cuatro. GPT tres punto cinco es el primer modelo que salió cuando el Chat GPT era. Se lanzó por primera vez y luego, unos meses después, nos dieron GPT cuatro, que era una versión más potente del modelo. En términos generales, sigo con GPT cuatro siempre que puedo si uso el Chat GPT porque, en general, funciona. Tiende a hacerlo mejor, sin embargo, GPT tres punto cinco está bien en algunas cosas y es mucho más rápido, por lo que, por ejemplo, si quiero resumir un documento en unas pocas oraciones, eso es algo en lo que GPT tres punto cinco es muy bueno y no necesariamente necesito el GPT cuatro me brinda una gran potencia de procesamiento, por lo que podría usar GPT tres punto cinco para eso. Puedes usar GPT cinco para cualquiera de las indicaciones que te mostraré en este video, pero entiende que no funcionarán tan bien con tres punto cinco en general en comparación con GPT cuatro GPT cuatro solo en general en términos de potencia de procesamiento en términos de lógica y matemáticas y razonamiento hasta cierto punto en términos de la calidad real de la escritura, generalmente obtendrá mejores resultados con GPT cuatro que GPT tres punto cinco, entonces, ¿cuáles son las ventajas de tres punto cinco? Primero que nada, puedes acceder a tres punto cinco gratis usando tu cuenta gratuita. Tienes que pagar veinte dólares al mes por la versión GPT cuatro y, como ya mencioné, GPT. Tres punto cinco también es mucho más rápido y puede ser útil para ciertos casos de uso específicos en los que es realmente bueno.
Hola chicos, Jason del futuro, aquí ahora, desde que grabé este video inicialmente, ha habido una pequeña actualización que quería insertar en este video para hablar. En el poco tiempo desde que grabé el video y comencé a editarlo, open aai lanzó un nuevo modelo llamado GPT cuarenta y ahora aquí, si estás buscando en el panel de GPT de tu chat, verás que dirá GPT. Cuarenta aquí mismo esto no es GPT cinco pero es un modelo un poco más avanzado que el GPT cuatro y ahora es el que recomendaría que la mayoría de la gente use de forma predeterminada. Además, si estás usando la versión gratuita de Chat GPT, esta es la versión que obtendrás y así que ahora ha habido algunos cambios bastante importantes sobre lo que sucede en la versión gratuita de Chat GPT. Si tienes la versión gratuita de Chat GPT, ahora tienes acceso a todo lo que ves aquí con GPT cuarenta, la única diferencia importante es que no. No entiendo. Por el uso de GPT cuarenta, obtienes hasta cinco veces más si pagas por él y el resultado que te brinda será mucho más rápido si pagas por ello, por lo que estas son solo algunas actualizaciones rápidas al respecto, además, algunas. Lo interesante de GPT cuarenta es que tiene mejor reconocimiento de imagen y voz, pero todo eso viene dentro de la aplicación y no todas esas funciones se han implementado aún. Una de las otras cosas que nos prometieron con este anuncio es que sería una aplicación de escritorio que puedes descargar en tu computadora y luego usar GPT de forma nativa dentro de esa aplicación de escritorio, lo que le permitirá hacer cosas como hablar con la IA de manera muy similar a hablar con un Jarvis o algo así. Además, con esta actualización hubo algunos pequeños cambios en la interfaz de usuario, por lo que gran parte del acceso a su cuenta que solía estar aquí abajo ahora está aquí en la esquina superior para que pueda acceder a sus GPTs, personalizar el chat, acceder a su configuración, todo desde aquí, pero aparte de eso, no ha habido. Eso mucho cambio todo lo que hablo. Hablaremos durante el resto de este video, donde abordaré las técnicas de indicaciones y los casos de uso de la IA. Todo eso sigue siendo relevante, solo comprenda que hay un modelo un poco más avanzado aquí que puede usar y que lo hará aún mejor. Cómo lo demostré en el video, así que con eso sigamos y continuemos con el resto del video, así que si vamos al chat del sitio web de GPT, esto es lo que tienen que decir sobre los planes gratuitos y pagos, el gratuito te brinda mensajes ilimitados. Usando el modelo tres punto cinco y puedes acceder a través de el navegador web o la aplicación que está en sus dispositivos iPhone o Android, si obtiene Chat GPT y además cuesta veinte dólares al mes por usuario creado mensualmente, no tienen un plan anual, le da acceso a GPT cuatro, el modelo más capaz que tienen. Actualmente y presumiblemente, cualquier modelo con capacidad futura que tengan, como GPT cinco, se incluirá aquí. También podrás navegar, crear y usar GPTs, que es algo de lo que hablaré un poco más adelante, pero son un poderoso ahorro de tiempo y hay un. Un montón de funciones que vienen con el plan plus, incluida probablemente la más notable Dolly, por lo que Dolly es una herramienta de generación de imágenes para crear imágenes usando IA. También tiene acceso a la navegación web, por lo que si lo desea, puede hacer que la IA acceda a la web para brindarle. Sus respuestas y esta es una forma de brindarle respuestas más actualizadas, por ejemplo, como quién ganó el Super Bowl este año. Podría averiguarlo buscando en la web para hacerlo. También le brinda acceso a análisis de datos avanzados que es un conjunto de herramientas realmente genial, como su nombre lo indica El análisis de datos es menos importante para la escritura, pero en cierto modo aumenta la potencia general y los caballos de fuerza brutos que GPT puede proporcionarle. Esos son los dos planes principales que probablemente usará. Si tiene un equipo más grande, podría considerar la versión de equipo, que es. Veinticinco dólares por usuario por mes y eso se construye anualmente, le brinda un poco más de GPT en términos de límites de mensajes porque incluso en el plan plus, si usa GPT cuatro demasiado, eventualmente se encontrará con una barrera donde comenzarán a acelerar. Tu si corres. Si profundizas mucho en eso, es posible que desees considerar el plan de equipo, que si eres solo tú, costaría solo veinticinco dólares por mes o treinta dólares por mes, pero si tienes un equipo de personas que necesitan usar la misma cuenta, este es el. Uno que le gustaría usar. Una de las cosas buenas de esto y las versiones Enterprise es que sus datos se excluyen automáticamente del entrenamiento de forma predeterminada, por lo que si le preocupa usar sus datos y que realmente se usen en el GPT para fines de capacitación, entonces esto es algo que tal vez quieras. Mire, esto es particularmente útil si trabaja con información confidencial. Conozco algunas empresas que no permiten a sus usuarios usar el Chat GPT, no porque se opongan a ello, sino porque existe una posibilidad distinta de cero de que algunos de esos datos si están trabajando con datos confidenciales para clientes, por ejemplo, cumpleaños, números de Seguro Social o lo que sea, existe una posibilidad distinta de cero de que el GPT absorba eso y luego lo escupe a otra persona y podría ser una seguridad. Riesgo, así que si estás usando el equipo plan, básicamente puede estar tranquilo, al menos lo más tranquilo posible, en este punto eso no sucederá. Lo mismo ocurre con el plan Enterprise. No hay precios para el plan Enterprise. Solo tiene que comunicarse con ellos directamente y. Básicamente, ya sabes todo lo que acabamos de hablar para el plan Enterprise, así que esas son las diferencias básicas entre todos los diferentes planes de precios. Recomendaría el plan gratuito o el plan plus. Creo que el plan plus te ofrece el mayor valor y para la persona promedio es todo lo que necesitarías. Hablemos de multimodalidad cuando digo la palabra multimodalidad, algunos de sus ojos pueden ponerse vidriosos, pero lo que esto significa básicamente es que es capaz de hacer más que solo chat de texto, por lo que, por ejemplo, aquí puedo adjuntar diferentes archivos. Uh para poder adjuntar archivos PDF o documentos. Archivos de texto e incluso imágenes y la IA es capaz de leer o visualizar esas cosas, además porque puede producir imágenes, también es capaz de producir una imagen para que la mires. Lo demostraré más en una parte posterior del video, además, Chat GPT es capaz. No solo de generando texto pero también generando audio para que puedas escucharlo y particularmente si estás usando la aplicación puedes hablarle y es capaz de interpretar tu audio y entenderlo, entonces, ¿qué puedes realmente usar bien la IA dentro del Chat GPT cuatro? Hay muchas cosas que podrías hacer, la más común es tratarlo como un asistente junior, alguien que está allí para ayudarte con las partes más monótonas de tu trabajo que no necesariamente quieres hacer o que harías. Sería mejor trabajar en algo que sea más en tu nivel superior y dejar que otra persona se encargue del trabajo de The Drudge, pero también es capaz de ayudar con casi todo tipo de escritura, sin importar lo que escribas, probablemente pueda ayudar en lo que es capaz de actuar como asistente de codificación, así que si escribe código, puede usarlo para analizar datos de hojas de cálculo, lo cual es divertido y, además, puede usarlo para generar arte e incluso puede usarlo como una especie de guía didáctica que puede pedirle que asuma. El papel de un mentor en un campo específico y preguntarle preguntas para ayudarte a llegar un poco mejor al fondo de un tema, pero eso en realidad es solo la punta del iceberg, así que sigamos adelante y agreguemos un baile de graduación aquí, ¿cuáles son las diferentes cosas con las que puedes ayudarme? Rápido y en realidad nos dio una lista bastante sólida de todas las cosas con las que el Chat GPT puede ayudar, por lo que las consultas informativas se utilizan a menudo ahora, hay que tener cuidado de que no sea alucinación, pero eso es cada vez menos un problema. Con el tiempo entonces nosotros tiene hechos históricos conceptos científicos descripciones de lugares personas y fenómenos culturales. Uh puede obtener orientación práctica como recetas y consejos de cocina y consejos de salud y fitness. Uh aprendizaje de idiomas problemas matemáticos consejos de estudio puede obtener asistencia técnica para la solución de problemas de software programación explicación de ingeniería proyectos creativos. Pro como asistencia en escritura, consejos artísticos, teoría musical y consejos de composición, entretenimiento y ocio, como recomendaciones de libros y películas, que creo que será el futuro de cómo se descubren los libros y las películas, será a través de nuestra inteligencia artificial, porque una inteligencia artificial realmente puede comprender mejor. Las similitudes entre las formas de arte hasta el punto en que. Si le gusta una cosa, es probable que le dé una buena recomendación sobre otra cosa que le pueda gustar, por lo que es genial. Las tareas diarias y la organización pueden ayudarle con la gestión de la programación, la planificación de eventos y el presupuesto. Puede ayudarle con resúmenes de noticias y resumir. Uh, realmente una gran investigación. Temas en análisis de datos, incluso puedes obtener apoyo emocional y social hasta cierto punto, así como casi cualquier cosa que se te ocurra. Probablemente puedas usar IA y Chat GPT para ayudar con esas cosas, así que veamos un mensaje típico básico que usted. Podría usar IA, así que digamos, por ejemplo, que quería escribir un libro sobre la adicción a la comida. Está bien, este es un tema que es muy cercano a mi corazón, así que digamos que me den una lista de ideas para capítulos que podría encontrar en un libro. Sobre la adicción a la comida a partir de ahí, nos brinda una lista de diferentes opciones y es posible que ya tenga una idea de lo que quiero escribir dentro de este libro, pero a medida que me brinda todas estas ideas, puedo descubrir que no había pensado en ello. Esa cosa en particular, por ejemplo, tal vez no lo estaba. Planeando escribir sobre la industria alimentaria, solo iba a hablar sobre la ciencia del cerebro en la adicción a la comida, pero tal vez sea una buena idea hablar sobre el papel en la industria alimentaria, sea lo que sea, luego puedes hacer un par de cosas diferentes. Cosas aquí abajo, puede hacer que lea esto en voz alta, puede copiar este mensaje, así que si desea tomarlo y ponerlo, pegarlo en un documento, es fácil de hacer, puede regenerarlo, puede decirle que era un. Mala respuesta, así que en realidad es una forma de entrenar. La IA mejore, así que si te da una mala respuesta, puedes etiquetarla como una mala respuesta y con el tiempo, a medida que más y más personas hagan esto, ayudará a que la IA mejore e incluso puedes cambiar el modelo de cuatro a tres punto cinco eso supone que estás usando el modelo pago, que es lo que hago, así que digamos que no me gustó esto y solo quería presionar regenerar, así que si presiono regenerar continuará y comenzará de nuevo y la respuesta será ligeramente diferente pero digamos como oh, no quise presionar eso o, en realidad, hubo algo en la primera respuesta que realmente te gustó, así que una vez que hayas terminado de escribir esta respuesta, notarás que hay dos de dos aquí, todo lo que debe hacer. Lo que debe hacer es ir al primero aquí con estas pequeñas flechas y podrá encontrar las respuestas originales. También puede etiquetar si esta respuesta es mejor, peor o igual, y esta nuevamente es una de esas pequeñas señales que ayudan a entrenar la IA, así que si. Era mejor que lo etiquetaras como mejor y sabría que está bien. Esta es una mejor respuesta y, con el tiempo, eso contribuye a ayudar a la IA a tomar decisiones mucho mejores, por lo que es un mensaje típico al que luego podrías seguir con más mensajes sobre esto, de lo que también hablaremos un poco, pero digamos elemento. Doce aquí historias personales relatos de la vida real de personas que han luchado y superado la adicción a la comida. Podría decir algo como ¿puedes darme ejemplos de qué buscar? Con el número doce y ni siquiera necesito decir historias personales, relatos de la vida real. Porque al decir el número doce. Se dará cuenta, según su contexto, de cuál estoy hablando, así que si sigo adelante y digo, automáticamente conoce aquí las historias personales, así que aquí hay algunos ejemplos de qué buscar al recopilar estas historias. Ahora me da una lista de cosas que debo buscar, por lo que profundizar más es una técnica en la que profundizaremos más adelante en este video, pero es una forma poderosa de aprovechar al máximo la IA. Ahora hablemos de ella. Límites de token un límite de token es básicamente cuánto puede la IA recuerda y genera al mismo tiempo el Chat GPT no deja muy claro cuáles son estos límites de tokens porque depende del modelo que estemos usando y recordarás, aunque digo que hay tres punto cinco y cuatro, solo hay dos. Modelos aquí, en realidad hay diferencias sutiles entre diferentes modelos dentro de esas categorías, por lo que en GPT cuatro ha habido varias versiones diferentes de GPT cuatro y una de las cosas que cambia con algunas de esas versiones es su límite de tokens, por lo que, por ejemplo, hay versiones de GPT cuatro que tienen. Límite de ciento veinticinco mil tokens, lo único que significa es que es capaz de recordar bastantes palabras, casi cien mil palabras, en ese caso un token no es lo mismo que una palabra. Un token puede ser solo una palabra, pero también puede ser parte de una palabra. Casi como una sílaba, pero la forma en que la IA la interpreta es un poco diferente a las simples sílabas, no es tan blanco y negro, pero puedes considerarlo como una versión de aprendizaje automático de una sílaba que significa parte de una palabra y por lo tanto, ciento veinticinco mil tokens equivalen aproximadamente a setenta y cinco mil palabras, pero esa es una aproximación que se puede dar o tomar. La mayoría de los modelos de IA más nuevos que existen tienen bastantes límites de tokens, otros modelos como Claude tres tienen límites de doscientos mil tokens, lo que significa que puede leer un documento. Hasta aproximadamente ciento cincuenta mil palabras y nuevamente no parece que openi haga súper pública la información sobre qué límite de tokens tienen dentro del Chat GPT, aunque lo sepamos. Estamos usando GPT cuatro, la pregunta es qué versión de GPT cuatro y parece haber alguna evidencia de que a veces alternan que están usando uno en lugar de otro y los incorporan silenciosamente o prueban los diferentes aquí y allá si. Desea ser más exacto acerca de los límites de tokens, puede visitar el área de juegos abierta de IA donde puede elegir el modelo exacto que desea usar, pero con el Chat GPT simplemente comprenda que es posible que no tenga el límite de tokens que desea. La otra cosa que es importante tener en cuenta con. Los límites de tokens son cuánto podrá manejar si pongo un libro completo en el Chat GPT a través de este pequeño archivo adjunto aquí, ¿realmente podría leer el libro completo? Depende, depende del tamaño, porque si está fuera del límite de token para Chat GPT, no podrá leerlo adicionalmente si está enviando mensajes con la IA de un lado a otro y supera ese límite de token, lo cual no sucede tanto ahora como antes. Ser pero si estás usando di el gratis versión con Chat GPT tres punto cinco, existe una buena posibilidad de que te encuentres con esto, todo lo que significa es que comenzará a olvidar algunos de los primeros mensajes que recibiste porque está perdiendo la memoria límite de tokens, así que eso es lo importante que debes entender sobre los tokens.
Es básicamente la memoria de la IA y solo tiene una cantidad limitada de memoria. Si continúas yendo demasiado lejos, eventualmente olvidará las cosas de las que hablaste al principio, pero muchos modelos más nuevos tienen ventanas de contexto mucho más grandes, por lo que no es así. Como es un gran problema, como solía ser, ahora que hemos cubierto los conceptos básicos, analicemos algunas de las técnicas de indicaciones reales que podría usar dentro del Chat GPT. La primera técnica que tengo para usted es un acrónimo que llamo ajustes. Fits y este acrónimo significa tarea de identidad de fórmula y luego estilo, idealmente cada mensaje que le dé a la IA tendrá estos cuatro elementos, aunque el estilo a veces es opcional, pero echemos un vistazo a cómo se ve esto realmente, así que lo tengo aquí en mi solicitar biblioteca un ejemplo de un simple mensaje de ajuste que se parece a esto, usted es un autor avanzado de ciencia ficción romántica con veinte años de experiencia y ha escrito cincuenta libros, ahí está la parte de identidad de la fórmula, escríbame un esquema para una especificación de una ciencia. Ficción romance en la playa esa es la tarea que en el modelo de Fitz usa el modelo de viaje de los héroes, que es el marco y luego también podemos darle un estilo aquí en el estilo estructural de una novela de Julio Verne, así que le damos los resultados que va a darnos vamos a ser mucho mejor que si simplemente le pidiéramos que esbozara una novela romántica de ciencia ficción en la playa, ahora podríamos llevar esto aún más lejos y comenzar un nuevo chat. Tengo, por ejemplo, otro mensaje un poco más avanzado aquí que se parece a este. Eres un experimentado y prolífico escritor de ficción fantástica. Autor que ha publicado más de treinta novelas de gran éxito y tiene cuarenta años de experiencia. Sus historias son conocidas por su vívido mundo y sus personajes moralmente complejos. Tiene un doctorado en mitología y psicología junguiana que informa su estilo de escritura simbólico. Todo eso fue parte del parte de identidad de la fórmula me gustaría que escribieras quinientas palabras de una escena usando el siguiente resumen de la historia y esa es la tarea. Generalmente es la parte más simple de la fórmula y luego le doy el resumen completo de la historia aquí, que es el marco, ese es el marco. Proporciono que es una descripción general de lo que quería hablar y luego digo que lo haga en primera persona desde el punto de vista pasado de Lra, asegúrese de mostrar, no le diga, use un punto de vista profundo, tenga un diálogo realista, verbos más fuertes, etc., etc., etc. y eso es todo es parte del estilo y si presiono continuar, en realidad comenzará a brindarme algunas ventajas aquí, así que para desglosar esto, el marco es básicamente la estructura a la que quieres que se adhiera y puede ser literalmente cualquier cosa que puedas. Piénselo, puede ser un resumen de las cosas que desea que escriba, puede ser un esquema o plantilla específica que haya desarrollado, por ejemplo, si está escribiendo algo y tiene plantillas de redacción para titulares, puede darles esos ejemplos de titulares. Chat GBT como parte del marco entonces tenemos la identidad, la identidad es donde le das algo en lo que quieres que sea un experto, entonces en este caso es un escritor experto en fantasía o un escritor experto en ciencia ficción, pero también puedes poner un redactor experto o lo que sea. Es lo que te llama la atención porque lo que termina haciendo es limitar el enfoque de la IA a cosas que van a ser más consistentes con los expertos en ese campo y obtienes mejores resultados al hacerlo, entonces le asignas la tarea esta es el más sencillo, es como escribir X correctamente y eso es realmente todo, generalmente es la parte más simple del formato y luego le das el estilo. Como dije, el estilo a veces puede ser opcional, no necesariamente necesitas tener estilo si, por ejemplo, solo estás haciendo una lluvia de ideas para la historia. O temas sobre los que escribir o tu declaración de tesis o cualquier estilo que sea, generalmente entra en juego cuando estás entrando en la parte de escritura de cosas en las que quieres que se escriba de una manera particular, pero a veces, si solo estás usando IA para idear y otras cosas que no necesariamente. Lo necesito, así que esa es la fórmula adecuada que tengo para ustedes hoy. La segunda gran cosa que quiero llamar su atención en lo que respecta a las técnicas de indicaciones es lo que llamo la técnica fractal. La técnica fractal es una forma muy útil de pasar de del germen de una idea a algo que está mucho más desarrollado y es un proceso de varios pasos que nos permite controlar el resultado que la IA nos brinda en esos pasos, así que les daremos un ejemplo muy breve si quisiéramos crear. Tal vez un libro sobre la adicción a la comida, si seguimos con eso, digamos que me gustaría escribir un libro sobre la adicción a la comida, dame veinte ideas para la premisa de este libro de no ficción y podemos mejorar esto con la sugerencia de Fitz que acabamos de aprender. Podríamos decir que eres un escritor experto de no ficción, para darle esa identidad y yo ya le di una fórmula. Me pidieron que me diera veinte ideas, así que eso está bien, pero podríamos mejorar un poco la fórmula. Pudimos digamos, asegúrese de que sea desde un punto de vista más personal, como una memoria, que agrega algunas restricciones más, lo que mejora la creatividad de la IA, ya que en este momento solo estamos haciendo ideas, no necesitamos agregar un estilo, pero eso es todo lo que necesitamos. Que hacer para comenzar a generar ideas y ahora nos está dando un montón de ideas y algunas de ellas no son tan malas, son ligeramente diferentes entre sí. La que me gusta aquí es este año de transformación, así que documente un año. En tu vida dedicada a superar la adicción a la comida, incluidos los altibajos y varias estrategias probadas, así que este es el comienzo de la técnica fractal y si estás familiarizado con los fractales, es una de esas cosas que se vuelve cada vez más compleja a medida que te acercas, así que comenzamos. Tipo de nivel alto y luego lo desarrollamos y vamos desde allí, así que digamos que queríamos profundizar más en esta segunda idea, bueno, podríamos decir que me gusta la número dos, desarrollemos un esquema completo de ese libro, comencemos con un lista completa de todos los capítulos y ahora mirará el número dos y comenzará a darme una lista de todos los capítulos potenciales. Ahora, en esta etapa del proceso, lo que debe hacer es asegurarse de que el elemento humano todavía esté presente en todo este esfuerzo porque si no lo haces, el resultado final será muy artificial, le faltará un poco de alma y le faltará ese tipo de toque humano de creatividad, por lo que realmente lo que hay que buscar en la IA es un buzón de sugerencias te está dando ideas IDE pero es su responsabilidad tomarlos y formatearlos en algo que sea realmente bueno. Piense en ello como una herramienta de productividad, no como un reemplazo de su escritura. Entonces, lo que le gustaría hacer con este esquema es trabajar con él un poco, tal vez. Pídele a la IA algunas ideas adicionales para ver si hay algo más que puedas haber pasado por alto hasta que tengas un esquema del que estés orgulloso. En esa etapa, es hora de comenzar a profundizar un poco más en el esquema. Supongamos que ya lo has hecho. Hecho todo ese trabajo y te has ido revisamos y validamos los resultados que la IA te ha dado y digamos que realmente queremos sumergirnos en escribirlo, por lo que estamos expandiendo la técnica fractal aún más para que puedas darle un mensaje como escribamos el primer esquema más detallado del capítulo. Introducción, dame veinte viñetas de lo que debería cubrir esta introducción y, como nota al margen rápida, escribí mal la palabra qué en este mensaje y está bien. La IA es realmente buena para comprender lo que quisiste decir según el contexto de la oración completa, etc. Ahora nos brinda una lista completa de temas para cubrir en este capítulo específico. Una vez más, desea continuar y validar toda esta información, así que siga y siga cada paso para asegurarse de que sea algo de lo que realmente quiera hablar, tal vez infuse. Un poco de tus propias ideas en la IA hasta que tengas un esquema estructural para este capítulo del que estés orgulloso. Si estuviéramos escribiendo ficción, lo llamaríamos el proceso de ficción y te daré un ejemplo de ficción aquí en solo un momento. Segundo, digamos que realmente queríamos comenzar a escribir el texto real ventajas, así que hemos profundizado bastante aquí y digamos que escribamos, le daremos ochocientas palabras basadas en los primeros tres puntos. Ahora también puede hacer esto en un chat separado, así que si tomó su información aquí desde la IA y la modificaste y la hiciste tuya, puedes copiar las primeras tres secciones aquí y luego pegarlas y decir escribir ochocientas palabras basadas en esto, pero como estamos en el mismo chat, puede hacer referencia al material anterior y todo. Lo que tengo que decir es escribir ochocientas palabras basadas en los primeros tres puntos y seguirá adelante y comenzará el proceso de escritura y aquí va. Hola y bienvenido a un viaje que es profundamente personal pero universalmente resonante. Mi nombre es Emma y esta es la historia de mi año de duración. La batalla con una maestría suprema sobre la adicción a la comida es un viaje no solo a través de pruebas y tribulaciones para superar un desafío profundo, sino también una exploración de las relaciones con uno mismo y el significado de la verdadera nutrición, así que este es el tipo de cosas que obtendrás. Fuera del chat GBT, si desea que esto sea de mayor calidad, asegúrese de pasar por el proceso de validación asegurándose de que cubra todos los temas que desea que cubra y sea específico porque si la información no está aquí, no terminará en el producto final, así que digamos que queríamos hacer un ejemplo de ficción. Además, puedes obtener mejores resultados agregando más información de estilo de la que hablamos en la sección de ajustes. Más información de estilo modificará esto para que suene un poco. Un poco mejor, así que eso es algo que tal vez quieras tener en cuenta. Entonces, si queremos hacer un ejemplo de ficción, aquí le mostramos cómo podríamos comenzar. Primero comenzamos con esa fase de ideación. Dame diez ideas. Es para una novela romántica de playa de ciencia ficción. Me da diez ideas. Puedo pedir más. Podría pedir. Para modificar las cosas y también podría modificar las ideas yo mismo, pero el interés de mantener las cosas bastante simples solo vamos a decir, oye, me gusta la opción número dos. Me gusta la opción dos. Por favor, desarrolla un esquema completo basado en el viaje de Heroes y eso nos lleva a la siguiente etapa que es el esquema, también podría tener una etapa intermedia aquí, a veces las personas desarrollarán las cosas en, por ejemplo, una sinopsis de una página y luego crearán un esquema para eso, todo depende de sus preferencias, pero el punto es comenzar poco a poco y avanzar hacia algo cada vez más grande. Y más grande, una vez que tengas este esquema, volverás a pasar por el proceso de validación donde deberás asegurarte de que sea todo lo que deseas, asegurarte de que los personajes sean quienes quieres que sean y eso a veces puede llevar un poco de tiempo si. Lo estás haciendo bien, pero una vez que hayas realizado ese proceso. Luego puedes pasar al primer acto y básicamente decir "está bien", escribir las primeras ochocientas palabras de esta novela y seguir adelante y comenzar a escribirla, de modo que es una versión muy simple de cómo funciona la técnica fractal; la mayoría de las veces tomará un poco más de tiempo. Porque quieres dedicar tiempo a validar las cosas que te brinda para agregar tu propio elemento humano, de lo contrario, será muy suave. Además, es posible que desees dedicar más trabajo a ajustar tus indicaciones de estilo y todo, pero en general, esos son los conceptos básicos de la técnica fractal. Y generalmente es la mejor técnica para pasar de una idea pequeña a un trabajo completamente desarrollado usando IA. Muy bien, la siguiente técnica de indicaciones que quiero mostrarles se llama instrucción en cadena de pensamiento. Esta es la indicación en la que básicamente divides tus indicaciones en varias indicaciones. En pocas palabras, porque a veces la IA responde mejor a las cosas si básicamente le das más tiempo para pensar, así que, por ejemplo, te mostraré un mal ejemplo de cómo se ve esto. Podrías decir simplemente dame veinte titulares para vender un curso de escritura. Con chat GPT y me dará veinte titulares pegadizos como dice aquí desbloquea tu potencial creativo aprende a escribir con chat GBT hoy de principiante a novelista transforma tus habilidades de escritura con chat GBT todos los cuales son un poco mediocres y no son realmente titulares que esperaría para tener un buen rendimiento cuando comienzas a publicar anuncios en estos titulares, por lo que una mejor manera de hacerlo sería decir: ¿estás familiarizado con alguna plantilla de titulares de redacción publicitaria de alto rendimiento? Y sigue adelante y dice que sí, que está familiarizado con varias. Plantillas de redacción publicitaria y me da una lista de plantillas. Otra cosa que podrías hacer es darle un marco de plantillas que ya conoces y te gustan y decir: analiza estas plantillas de titulares por mí y te dará un análisis básico de estos ejemplos. Que me ha dado son mejores que los titulares que me dieron antes, así que podría decir ahora dame diez titulares para un CH sobre cómo escribir con chat GPT que use esas diez plantillas cómo dominar la escritura con chat GPT en solo treinta días siete claves técnicas para mejorar su escritura con el chat GPT ¿Tiene dificultades para escribir contenido rápidamente? ¿Has probado el chat GPT? Estos titulares son a pasos agigantados mejores que los titulares que vimos en el primer ejemplo, por lo que este es un buen ejemplo de por qué darle algo en qué pensar. Primero en realidad mejorará la respuesta de sus indicaciones posteriores y de eso se trata realmente la indicación de cadena de pensamiento. Esto me lleva a mi siguiente técnica de indicación, que no es tanto una técnica sino solo una forma de interactuar con la IA y es la idea de que tu necesito tener una conversación con él, por lo que muchos de los mejores resultados que he obtenido de la IA se produjeron después de varias rondas de ir y venir con la IA ejecutando ideas más allá de la IA, haciéndome preguntas, etc., etc., y a veces después de ti. He hecho ese tipo de perforación complicada y es capaz de darte algo que es solo una pepita de oro y, mientras trabajas con la IA, algo que te animo a hacer es fingir que eres Iron Man y chatear con CHBT. ¿Jarvis literalmente regresa y mira el primero? Película de Iron Man y vea cómo interactúan, donde Iron Man hace preguntas y le pide que haga pequeñas cosas por él mientras lo hace, conoce todo su trabajo en la creación de un traje o lo que sea en lo que esté trabajando, ese es el tipo de relación que tenemos. Tener la IA como compañero de conversación que puede ayudarte a salir de tu propia cabeza, de tus ideas y de tu escritura en papel. La quinta técnica de indicaciones, que nuevamente no es tanto una técnica sino simplemente buenos consejos escritos con IA. Y eso es para ser específico. Ya mencioné esto, pero si lo haces. No especifiques algo que tengas en mente, no terminará en el resultado final, por lo que si tienes cosas específicas que deseas sacar de la IA o incluir en el escrito que la IA te proporciona, debes asegurarte. Se especifica en su mensaje de alguna manera, ya sea que sea parte del marco que le brinde, parte de la información de estilo que le brinde o lo que sea. La IA tiende a utilizar de manera predeterminada una forma de escritura muy genérica, muy amplia y poco interesante, sin embargo es capaz de hacer mucho más que la mayoría de las críticas que la visión de la IA proviene de personas que en realidad no están explorando la funcionalidad de indicaciones de la IA, simplemente le piden al chat GPT un ensayo sobre algo y esa es toda la instrucción que le dan, mientras que si usas una técnica fractal, por ejemplo, dice dame. Una lista de cosas que debería incluir en este ensayo y luego, en cierto modo, la modificas, agregas tu propio toque humano, tal vez le pidas a la IA que te dé su opinión sobre ese esquema y luego le des ese esquema nuevamente y dices, escribe un ensayo sobre este ensayo. Lo que escribas va a ser millas mejor que si simplemente le pidieras un ensayo genérico, así que sé específico y asegúrate de que todo lo que deseas que se incluya en el mensaje esté incluido, de lo contrario obtendrás resultados genéricos y demasiado aburridos. La sexta técnica de mensaje que quiero. Pasar por ti se llama indicaciones negativas, esto en realidad es algo que deseas evitar en su mayor parte. La IA es capaz de reconocer indicaciones negativas cuando es necesario, pero esta es la idea, por ejemplo, si voy a ti y te digo que no pienses. Sobre los elefantes rosados ¿en qué estás pensando? Probablemente los elefantes rosados cierto, si voy con un niño pequeño y le digo que no puedes comer galletas en este momento, incluso si el niño pequeño no estaba pensando en las galletas antes, ahora está pensando en las galletas porque dijiste la palabra galletas a pesar de que dijiste que no puedes comer. Galletas en este momento el niño pequeño está pensando en las galletas, la mejor técnica con cualquier niño pequeño como padre de uno es simplemente no mencionarlo ocultar las galletas no mencionar las galletas nunca fingir que no las tienes y esa es la única manera para evitar que el niño pregunte por ellas y lo mismo ocurre en gran medida con la IA porque si mencionas algo en tu mensaje, estará pensando en ello e incluso si dices que no hagas esto, a menudo lo incluirá de todos modos porque en cierto modo se olvidó de que dijiste que no lo hagas ahora que dijo que a veces he recibido mejores resultados diciendo no hagas esto o no incluyas esta palabra, por lo que a veces es capaz de hacer eso, pero simplemente entiende que estás corriendo un riesgo y es posible que desees realizar la prueba con y sin y centrarte principalmente en las indicaciones positivas que dicen: haz esto haz eso en lugar de decir no hagas esto no hagas eso, esta es una de esas cosas de las que estoy bastante seguro a medida que los modelos de IA mejoran cada vez más y que los modelos no tendrán tanto problema con este problema en este momento, pero yo diría que sea seguro, trate de evitar. Indicaciones negativas cuando usas el chat GPT, está bien, hablemos un poco sobre las indicaciones de estilo porque, como mencioné en la fórmula de ajuste, el estilo es una parte útil de cualquier buena indicación, especialmente si estás llegando a la parte de escritura real del uso del chat. GPT así que les voy a mostrar una muestra. Mensaje de estilo y este es un mensaje de estilo que uso a menudo al final de algunos de mis escritos, especialmente si estoy escribiendo ficción, así que volví al ejemplo de ficción que estábamos usando y solo voy a decir reescribe eso pero usa la siguiente información de estilo y algunas de las cosas que podemos hacer aquí es darle un punto de vista, así que si miras el texto que nos dio aquí dice que Lena Harris ajustó las correas de su pulsera antiestática. Con los dedos temblando ligeramente, está escrito en tercera persona. Vista, así que quiero cambiar eso a primera persona. Quiero que el personaje de Viewpoint sea Lena. Quiero que el tiempo sea presente. Esto es un poco menos común en la ficción, pero es cada vez más común en estos días. Los juegos del hambre, por ejemplo. Y luego le doy un montón de cosas, acción trepidante y diálogo ágil, realismo basado en el tipo y oraciones contundentes con lenguaje descriptivo, diálogo rápido con bromas cortas y respuestas, muestra no lo digas y básicamente sigo y sigo. Con un montón de consejos diferentes, esto es algo que tengo dentro de mi biblioteca de mensajes, pero es el tipo de cosas que también podrías desarrollar con el tiempo. A medida que leas lo que te brinda la IA, notarás ciertas tendencias que tal vez no. Sean cosas que le gusten y, a medida que vea esas tendencias, todo lo que tiene que hacer es ingresar a su mensaje de estilo y encontrar una manera de, de una manera que no sea negativa, dirigirse de manera instructiva en una dirección diferente y, a medida que lo hace, irá. Para obtener un resultado mucho mejor de lo que la IA te lo indica, así que en este caso lo vamos a poner en marcha y ya puedes ver desde la primera palabra que está escrito en primera persona. Me coloco mi pulsera antiestática estática. El clic Snug estabiliza mis manos temblorosas, no nervios sino un cóctel de la emoción y la aprensión se arremolinan dentro de mí y, por lo tanto, básicamente ya lo estoy reescribiendo con este estilo en mente, mis dedos se ciernen sobre el lanzamiento, pero el corazón del botón late con fuerza. Lo presiono, las luces parpadean y el laboratorio cobra vida con un rugido. Silencio, así que ya es un estilo mucho mejor en general, todavía un poco demasiado florido, pero eso es más un problema con el modelo en sí y es menos fácil de hacer usando las indicaciones de estilo. Si realmente quisiera llevar esto en una dirección totalmente diferente, podríamos darle un mensaje de estilo tremendamente diferente y podría decir algo como ahora escríbalo en el estilo de HP Lovecraft, quien es mi favorito para usar como ejemplo solo por la forma extraña en que escribió fijo la pulsera antiestática con dedos temblorosos, no por ninguna motivo. Inquietud mundana sino más bien desde un profundo sentido cósmico para boing y puedes ver cuán diferente es esto solo de ese único cambio de mensaje de estilo. Ahora, en este punto, probablemente me hayas visto consultar mi biblioteca de mensajes un par de veces, es donde obtuve este mensaje de estilo y un un par de mis otras indicaciones, si desea tener en sus manos esta biblioteca de indicaciones, puede hacerlo absolutamente gratis. Está disponible en mi sitio web, al que vincularé a continuación. Todo lo que necesita hacer es suscribirse a mi boletín informativo por correo electrónico y obtendrá no solo esta biblioteca de mensajes, sino que también obtendrá una ficción esquema que desarrollé que le dice exactamente lo que debería suceder en un libro de cuarenta capítulos y obtendrá un pequeño curso que analiza muchas de estas técnicas con un poco más de profundidad para que pueda comprender cómo incorporarlas en su propia escritura, así que si eso es interesante para ti y quieres tener en tus manos todas estas indicaciones que estoy usando, así como otras indicaciones que uso en otros videos, definitivamente ve a ver esto y te veré allí, así que cubrimos muchas técnicas de indicaciones y podríamos ir un poco más profundizar en todas las diferentes formas de dar indicaciones, pero quiero que este sea un video algo manejable, por lo que no vamos a hacer que la mayor parte de lo que necesitarías hacer con la IA se pueda hacer con todas las técnicas de indicaciones que yo. Te lo he mostrado, pero me gustaría profundizar en lo que podemos hacer específicamente con el chat GPT que puede o no estar disponible en otros programas, así que profundicemos en algunos de los casos de uso específicos del chat PT, lo primero que quiero. Repasar con usted se llama instruciones personalizadas y esto es es algo realmente útil de saber, especialmente después de nuestra conversación de ahora sobre el estilo, por lo que si vienes aquí a tu nombre y luego selecionas personalizar el chat GPT, tienes la opción de insertar fragmentos de información que deseas que la IA recuerde. Todo el tiempo, todo lo que tiene que hacer es asegurarse, primero que nada, de que esta sección de habilitación para nuevos chats esté habilitada y luego, si lo deseas, puedes tomar el mensaje de estilo que le dio y agregarlo aquí mismo, en ¿cómo le gustaría chatear con GBT? Responde y puedes poner esa información allí mismo. Además, puedes puedes agregar información sobre ti. No uso mucho este campo, pero si quieres decir "hola", soy un escritor, me especializo en esto y aquello y esta es mi empresa, esto es lo que hace mi empresa o lo que quieras que sepa. Puedes poner más información sobre eso aquí para que tenga ese contexto, pero lo que más me preocupa es cómo responderá la IA, por lo que podría poner algo de información de estilo aquí para que ahora, si guardo esto, recordará. Información de estilo hasta el punto en que todo lo que escriba usará eso, lo único que necesitas lo que debes tener en cuenta aquí es que ahora está habilitado para cada chat en el que lo estés usando, por lo que básicamente cada chat nuevo usará esa información de estilo, por lo que debes tener cuidado si quieres que responda de una manera diferente. Para volver a esta sección de instruciones personalizadas y luego desactivar la habilitación para nuevos chats y luego guardarlo una vez más para eliminar ese valor predeterminado. Otra cosa que puedes hacer dentro del chat GBT y que es muy útil es que puedes compartir tus chats desde cualquier de tus chats puedes subir aquí a la cima esquina derecha y seleccione este pequeño botón para compartir, todo lo que tiene que hacer aquí es seleccionar copiar enlace y se copiará esto y ahora podrá dárselo a alguien para que pueda ver los resultados que en realidad no podrá ver. Continuar el chat ellos mismos a menos que estén en un plan de equipo y estén todos dentro del mismo equipo, pero al menos alguien puede tomar ese chat y verlo, darle su opinión, lo que sea que necesite y lo siguiente que quiero hacer. La portada es GPTs. Ahora voy a profundizar mucho más. Cómo crear y usar un G GPT hacia el final de este video, pero echemos un vistazo, por ejemplo, a este GPT que creé llamado máquina de dictado. Puedo entrar aquí y básicamente usar esta técnica, cuya función es darle este GPT específico. Texto que dicté que podría tener algunos errores porque fue texto dictado y lo limpiará por mí, así que todo lo que tengo que hacer es pegar el texto y automáticamente sabrá que necesita limpiarlo para dictado no tengo que explicar en mi mensaje cada vez que se trata de un fragmento de texto dictado y, por favor, límpielo, todo lo que tengo que hacer es simplemente pegar el texto y listo, pero una cosa que es interesante acerca de esto es que realmente puede llamar a un GPT un chat separado, así que la forma de hacer esto es si estás escribiendo, todo lo que tienes que hacer es presionar el botón arroba y te dará una lista de tus GPTs que has estado usando recientemente, también puedes simplemente crear un nuevo uno y puedo seguir adelante y hacer clic en máquina de dictado y ahora está hablando con la máquina de dictado e incorporando el caso de uso de ese GPT específico, por lo que si tienes muchos GPTs diferentes que usas por diferentes motivos y deseas incorporar uno a un chat que ya has comenzado, absolutamente puedes hacer eso aquí mismo. También quiero hacer una nota, solía haber esta cosa dentro del chat GBT, es posible que escuches a la gente hablar de ello si miras videos más antiguos sobre el tema llamado complementos, básicamente, un complemento era una forma. Para agregar una capa adicional de funcionalidad a la IA, pero ha sido reemplazada casi por completo por lo que se han convertido los GPTs desde entonces, así que si escuchas algo sobre los complementos, no te preocupes porque han sido descontinuados y puedes usar GPTs en su lugar, la siguiente función importante del chat GPT.

Lo que quiero asegurarme de que hablemos es el uso de Dall-e es el generador de imágenes dentro del chat GBT que puedes usar, así que, por ejemplo, hemos hablado un poco sobre esta novela romántica de ciencia ficción en la playa que hemos hecho si quisiera. Para crear arte conceptual para eso podría decir: dame una toma de arte conceptual para un romance de ciencia ficción en la playa que podría usarse en la portada del libro y comienza a acceder automáticamente a Dolly para revisar y generar esta imagen y nos ha dado una perspectiva realmente interesante y en realidad no demasiado. Mala imagen aquí de un robot y una mujer ahora no sé qué tipo de libro tendríamos con un robot y una mujer en una playa en un romance, estoy seguro de que hay muchos libros así, tenemos esta genial ciudad con apariencia de ciencia ficción y simplemente la vitalidad.
Lo bueno de Dolly es que puedes continuar el chat como lo harías con mensajes de texto, así que digamos que no quiero un robot, digamos que quiero que el hombre sea un tritón. De un robot, tomará ese consejo e intentará crear algo muy similar a la primera imagen, pero haciendo las modificaciones que le pedí que hiciera y está bien, este es quizás un buen ejemplo de cómo funciona el arte de la IA. A veces puede ser un poco extraño porque este hombre es ahora caminando por la playa con la mujer, pero se puede decir que en general es un diseño muy similar, el color es muy similar, entonces, ¿qué pasaría si quisiéramos agregar texto? Dolly tres es uno de esos raros generadores de arte de IA que, hasta cierto punto, puede hacer algún texto no siempre lo hará bien, pero si continúa ejecutando nuevamente el mensaje, puede hacerlo, así que digamos que ahora agregue algo de texto para que sea una portada completa de un libro de ciencia ficción sobre romance en la playa, el título debería ser y luego estoy. Voy a poner esto en cita amor por los cielos y sabes que podría no ser el título más apropiado para un tritón, solo vamos a ver qué tan bien lo hace y aquí vamos e incluso lo cambió para que realmente parezca la portada de un libro. Y cambió algunas cosas, ahora sabes que la mujer es la persona asesina y no el hombre, eso probablemente se debe a que en gran parte del arte que se habría visto habría más sirenas que tritones, pero esta es una portada realmente genial y lo más importante es que consiguió el texto correcto. Amor del cielos e hizo un muy buen trabajo al hacer que esto pareciera una buena portada ahora, mientras que esta imagen específica no funcionaría bien para la portada real del libro, este es el tipo de cosas que quizás quieras darle a un diseñador para que diga oye, quiero algo como esto y podrán hacer un trabajo mucho mejor porque tienen una idea mucho mejor de tu visión. Además, podrías crear arte conceptual. Podrías hacer todo tipo de cosas con Dolly. Está el logo generación. Todo tipo de cosas que puedes hacer con Dolly. Apenas estoy arañando la superficie de esto, pero lo que quería transmitir es que puedes crear algo y luego puedes modificarlo e ir y venir con la IA tal como puedes hacerlo con el texto. Otra cosa que puedes hacer con Chatty BT es que en realidad tiene capacidad de visión, lo que significa que puede mirar una imagen que le das y comentar sobre ella y ser capaz de entender algo de ella. Por ejemplo, tengo esta imagen de un inglés tradicional. Desayuno que podemos echar un vistazo y podemos ver exactamente qué es capaz de hacerlo aquí, así que la forma de acceder a la visión es ir a este archivo adjunto, asegurarte de tomar la imagen que deseas adjuntar y luego indicarle lo que deseas que haga con esta imagen, así que yo. Solo voy a darle un mensaje simple para describir esta imagen en detalle y, efectivamente, dice que la imagen presenta un abundante desayuno inglés completo en un plato redondo, hay dos huevos con el lado soleado hacia arriba y yemas de color amarillo brillante, al lado de los huevos hay una generosa porción de tocino con una textura crujiente. El trío de salchichas a la parrilla parece jugoso y bien marrón. Acompañando a estos hay un par de mitades de tomate a la parrilla que muestran un exterior carbonizado y un interior húmedo. Frijoles horneados con salsa de tomate. Bas se apilan cuidadosamente en el plato. Rebanadas de morcilla que son oscuras y espesas. A la variedad de la comida, champiñones salteados, básicamente tiene todo aquí en cuanto a lo que hay en la mesa, así que digamos que podrías querer crear esto para luego desde allí decir cómo recreo este desayuno. Me da una receta y una lista de compras y dice que para crear el clásico desayuno inglés completo de la clase necesitarás una receta en una lista de compras y aquí nos da la lista de compras tenemos huevos, tocino cortado grueso, salchichas, tomates, frijoles horneados enlatados, nos da incluso algunas cosas opcionales aquí, como salsa marrón o ketchup, o algo de té y café, y aquí también nos brinda la receta sobre cómo crear todas estas cosas, por lo que es una característica realmente útil poder ver las cosas que realmente tengo. Experiencia personal al usar esto donde salí con mi hija y ella vio esta planta muy alta y ella dijo: ¿qué es eso? Y seguía preguntándome cada vez que la pasábamos en nuestros paseos, ella decía: ¿qué es eso? Y yo realmente no lo sabía, así que literalmente. Le tomé una foto con la aplicación de chat GBT en mi teléfono y le pregunté al chat GPT qué era. Me dio la respuesta y fue correcta, por lo que esta es una característica muy útil, especialmente si estás fuera de casa y tienes el chat GPT. Aplicación en tu teléfono puede ser una herramienta realmente útil para tener un chat adicional. GBT tiene una función de voz donde puede leer en voz alta lo que se le conversa y esta es una característica realmente útil aquí, así que todo lo que tienes que hacer es seleccionar esto para recrear este clásico desayuno inglés completo. Necesitará una receta y una lista de compras para los ingredientes a continuación. Es una guía sencilla que le ayudará a preparar esta compra: huevos, dos por porción, tocino cortado grueso, dos o tres rebanadas por unidad, y esa es otra forma realmente interesante de interactuar con la IA, especialmente si tienes problemas de accesibilidad y quieres. Leer cosas en voz alta puede ser una herramienta realmente buena. Solo estoy esperando el día en que podamos incorporar todo esto a tu Alexa o tu Google Home y poder chatear con IA de esa manera, aportando aún más esa idea de Iron Man y Jarvis en nuestro mundo real. Bien, ahora hemos cubierto los conceptos básicos, algunas técnicas de indicaciones y todas las funciones específicas de chat GPT que encontrará dentro de la suscripción, pero en realidad hablemos de algunos casos de uso reales que quizás quieras usar Chat GBT por ahora. Ya he aludido a algunos de estos aquí y allá, por lo que podríamos omitirlos brevemente, pero al primero quiero dedicarle un poco de tiempo porque es quizás donde el chat GPT y otros AI Bots son más útiles y eso es con ideación o lluvia de ideas, ahora el consejo con lluvia de ideas o cualquier tipo de ideación es que deseas solicitar múltiples opciones, así que, por ejemplo, quizás quieras escribir algo como si fueras un editor experto, dame veinte ideas para el título de mi libro sobre comida. Adicción y puedes usar idear literalmente cualquier cosa si estás atrapado en tu historia o escribiendo tu libro de no ficción o estás escribiendo un artículo y no sabes qué debería pasar a continuación. La IA es una de las mejores formas de hacerlo, puedes usarla para títulos subtítulos y copia cualquier cosa que se te ocurra donde quieras generar ideas porque estás atrapado en ese bloqueo de escritor, absolutamente puedes hacerlo con chat GBT y de hecho tenemos algunos títulos decentes aquí, uh, me gustan los corazones hambrientos, eso es interesante. Rompiendo las cadenas y es posible que no necesariamente utilices ninguna de estas, pero lo que he descubierto es que con solo pedirle ideas, lo verás y dirás, bueno, tal vez no sea así, pero en realidad de alguna manera impulsa tu propia creatividad y he escuchado esto. De muchos autores diferentes que utilizan chat GBT y otras herramientas de IA, se podría pensar que la IA está reemplazando la creatividad, pero por lo que he escuchado, muchas personas, incluido yo mismo, descubren que mejora la creatividad y te hace más creativo. Porque de alguna manera te ayuda a superar ese muro que bloquea al escritor, incluso puedes darle un resumen de tu libro hasta el momento y decir: no sé a dónde llevar esto a continuación. Dame diez ideas sobre adónde ir a continuación. La razón por la que queremos que te brinde múltiples ideas es porque si simplemente le pides una idea, probablemente te dará la idea más obvia, la más genérica que se le ocurra y no será muy buena, pero cuando le pides varias ideas, te ves obligado a pensar más profundamente y esa es la tipo de cosas que quieres hacer puedes incluso hacer preguntas de seguimiento, así que, por ejemplo, en este caso particular digo que me gustan los corazones hambrientos, pero probemos con un subtítulo diferente, dame veinte opciones y si realmente quieres llevarlo un poco más lejos para que sea más creativo, puedes hacerlo. Dale una ligera restricción, esto es parte de ese marco del modelo de ajustes, cierto, le está dando pequeñas restricciones para trabajar, así que podríamos decir dame veinte opciones que incluyan la palabra curación o algo así y ahora me va a dar variaciones. De esos corazones hambrientos todos incluyen la palabra curación, por lo que es una de las formas más poderosas en las que puedes utilizar el chat GBT. Es a través de la ideación y la lluvia de ideas. Básicamente puedes despegarte. Ya no hay excusa para que los escritores se bloqueen cuando tienes IA porque todo lo que tienes que hacer. Lo que debes hacer es introducir tu problema en la IA, descubrir dónde estás atrapado y te dará opciones, e incluso si esas opciones no son buenas por alguna razón, superarás esa barrera y, de repente, podrás seguir adelante. Otra cosa que AI y chat GPT en particular es realmente bueno en resumir. Ahora no soy un experto en la tecnología real detrás del aprendizaje automático, pero sí sé que el resumen es una de esas cosas simplemente por la forma en que funciona y la forma en que procesa el lenguaje. Realmente bueno en hacerlo, así que lo que les voy a demostrar hoy es crear un nuevo chat. Voy a ver un video mío y uso este complemento de Chrome llamado transcripción y resumen para YouTube y esto simplemente me permite copiar rápidamente la transcripción aquí para. Voy a seguir adelante y copiar que esta es la transcripción de este video en particular y podría decir resumir este video y puedes hacer esto para cualquier video de YouTube, cualquier artículo largo, lo único que debes tener en cuenta es el token. Límite que podría tener el chat GBT, por lo que si le pides que resuma algo que tal vez tenga miles y miles de palabras, no podrá manejar eso, pero si solo estás haciendo una transcripción de un video o un solo artículo en línea, la mayor parte del tiempo debería poder manejar eso, así que. Agregué esta transcripción completa aquí y ahora continúa y resume bastante bien el video y este en particular es un resumen bastante largo y detallado, obviamente mucho más corto que la transcripción real, pero digamos que lo queríamos aún más pequeño, así que intentemos nuevamente. Y resúmalo en una oración, el video demuestra cómo usar Novel Crafter, tradicionalmente una herramienta de escritura de ficción para no ficción de formato largo, personalizando indicaciones que incorporan investigación y edición de texto generado por IA para alinearse con el estilo del autor y las necesidades de contenido, y eso es un hermoso. Resumen de una oración de lo que trata mi video en este caso y esto podría ser realmente útil si estás haciendo algún tipo de proyecto de investigación. Realmente solo necesitas condensar algo en un corto período de tiempo si tienes un sitio web y. Si desea vincular a un artículo específico o crear una meta descripción para su artículo o un extracto o algo así para atraer a las personas a hacer clic, resumir las cosas en un resumen de una oración aquí puede ser realmente útil para brindarle esa pequeña introducción rápida al artículo o video que has creado hay de todo tipo. Hay diferentes casos de uso para resumir, pero es seguro decir que chat GBT es increíble en eso. Lo siguiente en lo que chat GBT puede ayudarte es en ficción. Ya hemos cubierto esto un poco antes en el video donde te mostré cómo incorporar información de estilo y usar la técnica fractal, desde la lluvia de ideas hasta el esquema, los profesionales terminados y el chat. GBT definitivamente puede ayudarte a escribir ese primer borrador en papel. Ahora he descubierto que no es el mejor en cuanto a la calidad real de los profesionales que te brinda, pero todo lo demás antes de llegar a los profesionales es algo en lo que es realmente bueno es bueno para crear esquemas es bueno en cualquier cosa que sea estructural como si le das una plantilla este es el tipo de historia que quiero con esta plantilla es realmente buena como una especie de tomar eso y hacer coincidir cuáles son tus intenciones y lo que le estás pidiendo que haga e incluso con un poco de trabajo puedes lograr que los profesionales sean un poco mejores, creo que hay mejores maneras de escribir ficción con IA y hablaré de algunos de ellos al final del video. En general, es una herramienta muy poderosa, es una buena manera de trabajar con IA en cada paso del proceso de escritura de ficción porque una de las cosas de las que la gente realmente no se da cuenta es que escribir ficción no es solo una cosa, es un proceso de varios pasos que implica idear, delinear, trazar, desarrollar personajes. Construir mundos. Mucha gente tiene un paso en ese viaje que es su favorito, tal vez realmente les encanta el proceso de escritura en sí y no lo hacen. No quiero renunciar a eso y. Si ese es el caso, está bien, puedes escribir las cosas tú mismo, pero tal vez odies la construcción de mundos y quieras agregar un par de detalles y no quieras pasar horas y horas pensando en ello, etc. Puedes usar el chat GPT para completarlo. Mi consejo al escribir ficción o no ficción es apoyarte en tus fortalezas y luego permitir que la IA compense tus debilidades y, como ya mencioné antes, con el bloqueo de escritor de la sección de ideas es. Realmente ya no es un problema, creo que cada autor, independientemente de si realmente usa la IA o no en sus escritos, debería al menos usar la IA para la ideación y estoy bastante seguro de que a medida que esta tecnología se desarrolle y se integre más en nuestra vida cotidiana, esto eventualmente se convertirá en el caso, tendremos una versión de Jarvis solo en nuestro teléfono o en nuestra Alexa y podremos hablar de un lado a otro con esta IA que básicamente te brindará todo lo que necesitas para poder despegarte. Cualquier tipo de proceso de tu escritura todo lo que acabo de decir sobre ficción también se aplica a la no ficción, así que ya les di este ejemplo de un libro sobre adicción a la comida donde puede ayudarlos a generar ideas de lo que deberían tratar los capítulos y también a través de la técnica fractal de comenzar con una pequeña idea para obtener todos los detalles. Sus ideas para una sinopsis más amplia o un esquema del libro y luego pasar a escribir los profesionales. Todo lo que dije sobre la ficción también se aplica a la no ficción. La única diferencia importante es que la no ficción trata más con información objetiva, por lo que tiene tener en cuenta que podría. Si tienes alucinaciones sobre algunas cosas, esto puede darte cosas que están mal, por lo que siempre querrás verificar lo que te proporciona o proporcionar los hechos tú mismo. Puedes tomar toda la investigación que puedas haber entregársela a la IA y puede ayudarte a trabajar. Con esos datos de una manera que tenga sentido, pero en general mi proceso para escribir no ficción es muy similar a mi proceso para escribir ficción, la única diferencia importante es que en lugar de un esquema que siga como una plantilla de historia específica, generalmente mi esquema de no ficción está realmente más cerca de una sesión de ideación con la IA para. Descubre cuáles son todos los temas que quiero cubrir dentro de este libro que están relacionados con este tema más amplio y, como puede ver aquí, este ejemplo de libro sobre adicción a la comida me dio muchas ideas sobre los tipos de cosas que lo encontrarías en un libro sobre adicción a la comida, por lo que sería mi trabajo revisar y seleccionar todos los que realmente quería usar y tal vez pedirles más ideas o tal vez a lo largo de ese proceso obtenga las suyas propias. Ideas y agréguelas y luego cree el esquema de esa manera y luego pase a la sección de escritura de profesionales reales, si eres el tipo de persona que quiere usar IA para profesionales una vez más, encuentro que chat GBT es tal vez un poco forzado en lo que respecta a la calidad real de los profesionales, es un poco morado, lo que significa que es demasiado florido y. Te daré algunas recomendaciones al final de este video para obtener mejores opciones si quieres usar IA para escribir las ventajas reales de un libro, pero eso dice todo hasta la sección de escritura de. Pros, es muy bueno, es realmente bueno. En la ideación, generar ideas, generar esquemas, trabajar bajo una estructura y las restricciones que usted le da, por lo que si eso es para lo que necesita IA, entonces Chatty BT es absolutamente su amigo, está bien, hablemos de otro caso de uso en el que pueda obtener algo. Buen valor del conversador BT y eso es editar ahora, editar es un tema complicado cuando se trata de IA porque muy a menudo no hay una respuesta clara de qué se debe editar y qué no, por lo que si le pides ideas a AI lo que deberías. A veces cambia, te dará buenos consejos, pero a menudo, debido a la forma en que funciona la IA, te dará consejos que suenan bien pero que no son necesariamente buenos consejos y eso se debe simplemente al hecho de que la IA es básicamente un predictor de palabras con esteroides. La misma tecnología que tienes en tu teléfono cuando predice qué palabra quieres escribir a continuación en tu texto, por lo que en realidad no uso la IA con mucha frecuencia para fines de edición, aunque ciertamente puedes hacerlo si lo deseas. Hay una cosa que hace Chatty BT. Particular no es malo en y eso en realidad es actuar como corrector de pruebas porque hay algunas reglas más definidas en torno a la gramática y la ortografía, etc., que la IA es capaz de captar, así que sigamos adelante, tomemos un párrafo aquí de este ejemplo que nos dio, vamos a entrar en un nuevo cosa y péguelo aquí y voy a poner algunos errores gramaticales y ortográficos intencionales, así que, sepa, cometa un par de errores ortográficos aquí y tal vez podamos agregar una coma adicional aquí, tal vez podamos eliminar la coma. En este aquí y ahora le hemos dado básicamente algunos problemas, tal vez en lugar de aparecer aquí tengamos un signo de interrogación donde no debería ser un signo de interrogación y ahora lo que podemos hacer es antes de este párrafo decir por favor revise este párrafo para corregir todos los errores gramaticales y ortográficos, así que asegurémonos de que todo sea correcto para que sea universalmente correcto. Reemplazó la coma que quitamos, eliminó la coma adicional y eliminó la signo de interrogación innecesario esto es algo en lo que Chatty BT es realmente bueno y, por lo general, si le das algo de texto y le pides que corrija la gramática en la ortografía, lo hará bien. Sin embargo, hay una gran advertencia aquí y es que no debes hacerlo. Para fragmentos de texto extra largos, la razón es que la IA no necesariamente puede manejar fragmentos de texto más largos y cuanto más largo sea, más probable es que se desvíe de lo que le diste, por lo que no haría más que un par de párrafos ciertamente no más de tres o cuatrocientas palabras e incluso si haces eso, debes asegurarte de leerlo y asegurarte de que sea lo mismo que escribiste porque a veces la IA, simplemente por la naturaleza de cómo funciona, se distraerá y comenzará a escribir cuando tú no quieres que escriba, solo quieres que cambie la estructura gramatical, además, aunque esto es bastante bueno para detectar errores de ortografía y gramática, puede haber problemas estructurales más importantes con su escritura, digamos que podría tener una oración continua o re usando pasivo voz o demasiados adverbios o algo así y la IA no es tan experta en detectarlos o corregirlos adecuadamente como podría serlo usted, el ser humano, así que si solo lo usa para ortografía y gramática, Chatty BT es un gran recurso para eso si. Lo necesito para un tipo de edición de línea más estructural, entonces lo que haría en su lugar es pedir sugerencias sobre los adverbios de voz pasiva, sea lo que sea con lo que te estés encontrando y te dará una sugerencia mucho mejor de lo que podrías querer cambiar, pero todavía necesitas tener algún tipo de aportación humana para poder decir sí o no a esas sugerencias porque si simplemente permites que cambien las cosas por ti, es probable que en realidad no mejore el. Próximo caso de uso del que quiero hablar aquí es escritura académica, así que primero que nada permítanme comenzar con una advertencia sobre esto y es que a veces el propósito de la escritura académica es enseñarle a escribir y, si ese es el caso, entonces no debe usar el chat GPT, es por la misma razón por la que si estuviera tratando de aprender a deletrear si estuviera en ortografía, no voy a usar un corrector ortográfico a pesar de que esa tecnología ha existido durante años porque de alguna manera anula el principio de aprendizaje, además, hay momentos en los que estaba aprendiendo matemáticas donde. Yo no usaría una calculadora porque, si bien una calculadora puede absolutamente hacer esas cosas, no se trata de eso, se trata de aprender a hacer matemáticas y luego, en la vida, sabes que puedes usar la calculadora para ahorrar tiempo y cosas, pero tienes. Aprendí los principios básicos de cómo funcionan las matemáticas. Es muy importante para escribir y la razón por la que digo esto es porque he leído muchas cosas de personas que escribieron artículos de investigación de ficción y no ficción, sea lo que sea con IA, y puedo leerlo e inmediatamente decir que fue escrito con IA porque hay. Hay cosas en las que la IA simplemente no es buena y requiere que un humano las haga y si usted, como humano, no es lo suficientemente avanzado como para poder detectar esas cosas en la escritura y saber que eso es una mala escritura, entonces tendrá un problema ahora que la IA mejora cada vez más, estoy seguro de que esto será. Es más difícil de hacer, pero te animo a que aprendas los principios de la escritura, que es algo que enseño dentro de mi membresía para que puedas utilizar mejor la IA como base y luego mejorarla con tu propia creatividad y tu propia habilidad para que puedas usar la IA como una herramienta de productividad como debería ser en lugar de simplemente reemplazarte porque si le permites que simplemente te reemplace, es posible que obtengas una mejor escritura de lo que podrías haber hecho anteriormente, pero no estará al nivel de un profesional y, por lo tanto, absolutamente deberías gastar algún tiempo trabajando sin IA solo para aprender los principios de una buena escritura, incluso si planeas usar mucho la IA en el futuro en general. Solo diré que, personalmente, siempre tengo al menos un proyecto en el que estoy trabajando sin IA. Específicamente para mantener esas habilidades que tengo afinadas y recomiendo que la mayoría de las personas lo hagan, pero dicho todo esto, la IA definitivamente puede ayudarte en la escritura académica, donde creo que te ayudará mejor es ayudarte con tu argumento, ahora volviendo a cuando. Estudiaba inglés en la universidad y una de las cosas de las que hablábamos mucho era tener una declaración de tesis y luego argumentos de respaldo para esa declaración de tesis, por lo que si desea usar la IA como, por ejemplo, un compañero de lluvia de ideas, una buena idea sería usarla para ayudarlo a encontrar cuál debería ser su declaración de tesis, tal vez no esté seguro, por lo que podría digamos, dame diez ideas para una declaración de tesis en un artículo académico sobre la adicción a la comida y aquí te dará un par de declaraciones de tesis diferentes y luego, a partir de ahí, querrás revisarlas y descubrir cuáles te gustan más. Uno que realmente quieres usar, entonces digamos que solo queremos usar este primero, entonces diremos, usemos este primero, dame cinco, bueno, en realidad démosle cinco argumentos que respalden esta declaración de tesis y cómo podría incorporarlos en mi trabajo académico y aquí va. En los diferentes argumentos y puedes tomar esos argumentos e incorporarlos en tu trabajo académico. Idealmente, creo que en este punto querrás escribirlo tú mismo, pero si estás atrapado en la fase de idea de las cosas y no lo sabes. Cuál debería ser tu argumento este es una excelente manera de evitarlo, el siguiente caso de uso que tengo es escribir correos electrónicos, ahora los correos electrónicos pueden ser sobre cualquier cosa y debes asegurarte de evitar esas ventajas purpuradas demasiado floridas que a veces te brinda la IA, por lo que podría. Requiere un poco de edición de tu parte, pero a veces simplemente crear el primer borrador de un correo electrónico que deseas enviar es realmente difícil, así que puedes preguntarle, solo hazle una pregunta. Necesito escribir un correo electrónico sobre esto. ¿Puedes? Dame un primer borrador hazlo amigable hazlo simple ya sabes lo que quieras hacer para agregar esto al estilo si escribes correos electrónicos a una audiencia masiva, algo que me gusta hacer es reutilizar el contenido para el correo electrónico, así que volvamos a este video y copiemos esta transcripción nuevamente, y esto es algo que hago a veces. Diré que convierta la siguiente transcripción del video en un correo electrónico para mi audiencia de autores y luego simplemente pego la transcripción allí y comienza a escribir el correo electrónico por mí y, como está familiarizado con el buen formato de correo electrónico, hace cosas como agregar una lista con viñetas aquí. Para romperlo, generalmente son párrafos bastante ajustados y cosas así nuevamente, los profesionales tienden a ser demasiado floridos en las cosas y por eso debes tener cuidado con eso, pero si solo estás buscando algo para comenzar a hacer fluir tus ideas, esta es una. Excelente manera de ayudarlo a escribir esos correos electrónicos, junto con esa IA, es una herramienta realmente buena para escribir anuncios y titulares, así que si permanecemos dentro de este chat en particular y le preguntamos, ya le he demostrado esto, pero podrías decir algo como cuáles son algunos buenos. Plantillas de redacción publicitaria para titulares de correo electrónico y aquí le brindará algunas plantillas que son realmente buenas. Plantillas de redacción publicitaria generalmente aceptadas. La redacción publicitaria es un arte muy formulado y, debido a que el chat GPT funciona tan bien con fórmulas, esta es una excelente manera de comenzar a preguntar. Para esas fórmulas y luego diga: escribe un título para el correo electrónico anterior que se ajuste a estas plantillas y aquí me da un montón de titulares bastante decentes que podría usar para este correo electrónico nuevamente.
No necesariamente tiene que usarlos, pero pueden obtener sus jugos fluyendo, puede haber una palabra o una frase que realmente te guste, así que puedes conectarla y listo, todo esto en realidad te muestra otro caso de uso de IA y el uso de chat GPT y eso es reutilizar contenido, así que ya le he dado esta transcripción de video que tengo y ya la estoy reutilizando para correo electrónico, pero puedes reutilizar el contenido de muchas maneras. Una de las buenas formas de aprovechar al máximo tu marketing es tener una especie de marketing de contenidos emblemático como, por ejemplo, una publicación de blog o un video y luego lo tomas y lo divides en pequeños pedazos y creas contenido de redes sociales en torno a eso, así que digamos ahora dame diez subtítulos para publicaciones de Instagram que sean sobre el mismo tema, siendo el tema mi video que di antes y te brinda un montón de subtítulos que puedes usar en Instagram y simplemente agregas algunas imágenes allí, tal vez incluso uses el generador de imágenes de Chat GPT para ayudarte a generar algunas de estas imágenes y, de hecho, veamos qué podemos hacer allí. Así que genera una imagen que pueda ir con el número uno, el número uno, como si lo leyeras aquí, es liberar el poder de la IA para dar vida a mis historias de no ficción, así que veremos qué tan creativo es encontrar algo que se ajuste a ese título en particular. Y sabes, en realidad nos dio algo bastante decente aquí. Estoy seguro de que si leemos el texto en esta computadora portátil, todo sería un galimatías, pero en realidad encaja con el estado de ánimo correcto, el tono correcto que le gustaría a un escritor interesado en escribir no ficción. Tienes libros, tienes café, como si todo encajara en el ambiente adecuado aquí, así que esta es una excelente manera de crear contenido para redes sociales. Además de contenido para redes sociales, puedes usarlo para correos electrónicos, como ya he demostrado con anuncios de video de formato corto y más. Y eso es solo la punta del iceberg de todos los diferentes casos de uso para los que puedes usar la IA en tus escritos, pero hablemos de una cosa que he descuidado hasta este momento y es GPTs, por lo que los GPTs son una de esas características del chat GPT que son realmente únicas y, de hecho, me sorprende que más empresas no hayan hecho algo muy similar porque en realidad hace que todo el proceso sea un poco más fácil, especialmente si usas IA repetidamente para una tarea en particular, así que si te encuentras copiando y pegando el mismo mensaje una y otra vez y solo deseas hacerlo un poco más fácil, eso podría ser una buena señal de que deseas usar un GPT, así que analicemos un poco qué son los GPTs en primer lugar. Si vas aquí a la izquierda, al lado verás un lugar donde dice explorar GPTs, continúa y haz clic en eso y te dará un montón de GPTs diferentes con los que puedes jugar, algunos de ellos son un poco más avanzados y generalmente implican conectarse con una API o algo y algunas de estas grandes empresas, como puedes ver, Canva aquí tiene un GPT, pueden obtener algunas funciones más avanzadas debido a esa integración entre Canva y entre chat GPT, así que si quisieras probar eso, podrías, pero yo de hecho, descubrí que en la práctica lo más valioso. Los GPTs son los que creo yo mismo para automatizar un mensaje específico que hago con frecuencia, uno al que ya he aludido, es mi limpiador de dictado, donde simplemente inserto un fragmento de texto que dicté y que tiene muchos errores de dictado, por lo que muchos homófonos y cosas que podrían haberse equivocado o simplemente haber escrito mal las palabras y la IA es realmente buena para comprender el contexto de una palabra y, por lo tanto, es capaz de arreglar lo que correctamente juzga que es lo que quise decir. Ahora, si no tenía este GPT cada vez que pongo un fragmento de texto, tendría que decir reescribir este texto para arreglar todas las cosas del dictado que podrían salir mal y luego tengo una lista de palabras homófonas y mal escritas y palabras que significan esto cuando realmente significaba que ya sabes y tengo este gran mensaje largo para ello y que, aunque suena como un problema del primer mundo, con el tiempo se vuelve tedioso copiar y pegar ese mensaje una y otra vez cada vez que quiero limpiar texto dictado, por lo que una manera más fácil de hacer esto es crear un GPT y ese GPT básicamente actúa como un motor de aviso automatizado, por lo que el aviso está preinstalado, se podría decir dentro del GPT, de modo que no necesito ejecutar el más aviso, todo lo que tengo que hacer es copiar el texto dictado en este limpiador de dictado superior y automáticamente limpiará el texto sin que tenga que volver a solicitarlo y este es el tipo de GPT que encontré que funciona mejor, es el tipo que usted mismo crea para automatizar una tarea específica. Hay dos formas de hacerlo, una de las cuales está realmente diseñada para alguien que no tiene idea de lo que está haciendo, para que cualquiera pueda crear un GPT y la otra, eso es un poco más intermedio, que es donde normalmente recomiendo a la gente que vaya, así que sigamos adelante y creemos un GPT una vez más. Quieres ir aquí para explorar GPTs y venir a esta sección de GPT y luego aquí en la esquina superior derecha. Mira, dice crear, adelante y haz clic en eso y luego tendrá un chat GPT bot aquí interactuando contigo preguntándote qué deseas hacer para crear un GPT, así que digamos que queremos recrear este GPT de dictado, entonces decimos quiero crear un GPT que corrija el texto. Eso fue dictado por un humano y le das eso y pensará un poco y te dará sugerencias sobre cómo nombrar el GPT. Te dará, por ejemplo, este que dice editor de dictado, lo cual creo que está bien. Entonces seguiré adelante y le diré que está bien y le dará una imagen generada con Dolly que cree que es apropiada para el editor de dictado y simplemente le diré que eso también está bien o también puede pedirle que la rehaga y le dé algunas instrucciones como dices tal vez no quiero una pluma aquí tal vez quiero un micrófono sabes lo que quieres y luego te hace más preguntas entonces dice ahora refinemos cómo funciona el editor de detección qué tipo de errores de texto. ¿Debería centrarse en arreglar, por ejemplo? ¿Debería priorizar la puntuación gramatical o tal vez adaptar el habla informal a un tono más formal? Por lo tanto, diría algo como: necesito que priorice la gramática y la puntuación, así como identificar el patrón del habla o no hay errores potenciales en el dictado, como palabras homófonas incorrectas. Eso suena similar pero es incorrecto, etc., así que si realmente no sabes cómo optimizar un GPT, esta es una excelente manera de ir donde te hace preguntas y averiguas cosas y ya con eso dice que está todo configurado y te pedirá que lo pruebes proporcionando algo de texto para editar. No lo haremos ahora, pero también puedes probarlo aquí para obtener una vista previa y ver si funciona. Si no funciona, puedes volver aquí y digamos que modifiquemos esto y vayamos desde allí y luego simplemente vendrías aquí y presionarías crear y puedes especificar si quieres que solo sea accesible para ti o si alguien puede, con un enlace, puede usarlo o incluso publicarlo en la tienda GPT a partir de ahora allí creo que es una pequeña cantidad de compensación si las personas usan tu GPT con frecuencia; sin embargo, según tengo entendido, la tienda GPT no es tan buena como parece y si estás buscando ganar mucho dinero con GPTs, es probable que no lo haré porque es tan fácil para las personas configurar el suyo propio que es muy raro que alguien más configure un GPT que usted quiera usar, por lo que creo que la mayoría de las personas en realidad no están usando una gran cantidad de GPTs y ahí habrá muy pocos GPTs que realmente ganen mucho dinero, así que normalmente configuro esto solo para mí, a menos que sea algo que quiera publicar específicamente para mi comunidad de novelistas nerds o algo así. Ahora quiero mostrarles una manera diferente. Crear estos GPTs, lo que en mi opinión es en realidad un poco mejor porque tienes más control sobre lo que hace GPT, por lo que regresaremos aquí y presionaremos crear nuevamente y en lugar de ejecutar este chat aquí con GPT para intentarlo. Y descubre que es eso si lo necesitas, voy a ir a esta pestaña que dice configurar y aquí puedes escribir todo manualmente. Digamos que este es un GPT en el que queremos tomar grandes cantidades de información y resumirla en una oración tal como lo hicimos antes. De hecho, tuve un caso de uso en el que, para un proyecto en particular en el que estaba trabajando, estaba haciendo muchas cosas, como artículos largos, y necesitaba resumirlo en una oración y me cansé de pedirle que dijera resumir cada vez. Esto en una frase resume esto en una frase y entonces lo que hice en lugar de eso, creé un GPT para permitirme simplemente pegar el texto allí y luego automáticamente supo que necesitaba resumirlo en una oración, así que digamos que lo llamaremos resumidor de una oración. Puedes agregar una descripción si lo deseas, pero esto no es necesario, de lo que debes preocuparte aquí es de la sección de instrucciones, así que este es un GPT muy simple que estamos configurando aquí, pero básicamente todo lo que necesito hacer es decir algo como cuando se me da un texto, resumirlo en una sola oración y eso es todo eso es todo lo que tienes que hacer ahora también puedes agregar algunos iniciadores de conversación, por lo que puedes ver aparecer encima de la ventana de chat en esta sección, donde te brinda indicaciones sobre cómo comenzar. No creo que sea algo que realmente necesite. Este GPT en particular y en realidad es algo que solo haría si tuviera planes de publicar este GPT para otras personas. También puedes agregar conocimientos, por lo que este es uno de los casos de uso más poderosos de GPTs si tienes mucha experiencia. Información que quieres que te conozca puedo cargar archivos aquí ahora debido a la forma en que se accede a estos archivos. Es una forma diferente de procesamiento que llamamos procesamiento rag y rag es realmente bueno para la recuperación de información, por lo que si ingresa allí, diga una lista de fechas y cosas que sucedieron en esas fechas. Y luego le preguntas al GPT qué pasó el primero de septiembre de mil novecientos veinte, sabes lo que sea, podrá recuperar esa información con bastante facilidad, en lo que no es bueno es en cosas como, por ejemplo, el estilo o, si estás creando ficción, por ejemplo, pon un resumen completo de tu esquema y todo allí no necesariamente se incluirá que cada vez que lo use no tendrá un buen contexto ahora si le pide específicamente que recupere una parte de la información que estaba en eso, entonces puede hacerlo, pero si solo dice como quiero que conozcas a todos estos personajes, por eso colocas un documento aquí en la sección de conocimiento con todos tus personajes, no necesariamente siempre recordará esos personajes cada vez que indiques solo por la forma en que funcionan las indicaciones de trapo. Así que tenlo en cuenta, es realmente bueno. Para la recuperación de información si necesita poder recuperar cierta información, por lo que cualquier tipo de hoja de cálculo y Sops o lo que quiera poner aquí puede ser útil. También puede agregar diferentes capacidades como la navegación web, la creación de imágenes de Dolly y el intérprete de código, que es el análisis de datos más avanzados para este GPT específico, ya que es un GPT muy simple. No necesito ninguno de ellos, así que los mantendré sin marcar y luego las acciones. Esto es realmente más para empresas más grandes que tienen software que desea integrarse. Este GPT en de alguna manera, si tiene un producto de software con una API, puede agregar esa API aquí; en realidad, es una técnica más avanzada de la que la mayoría de la gente no necesita preocuparse, por lo que no me voy a preocupar por eso aquí, aunque incluso aunque esto es todo lo que le hemos dado a nuestro GPT, este pequeño mensaje cuando se le da un texto resumido en una oración, esto por sí solo le ahorrará mucho tiempo si necesita resumir muchas cosas en una oración, y así vamos. Para seguir adelante y probar esto una vez más, tomemos esta transcripción grande. Que tenemos aquí y péguelo recuerde que no estoy agregando un mensaje, solo estoy pegando el texto y nos da el resumen de una oración, el video explica cómo usar Novel Crafter para escribir textos largos para formularios de no ficción, resaltando lo necesario. Ajustes y herramientas dentro del software para integrar efectivamente la IA para crear un libro de no ficción y boom, ahí lo tenemos, así que esa es la magia de usar GPTs. Es realmente mejor para tomar pequeños procesos para los que podría usarlo con frecuencia y automatizar ese proceso. Solo se necesita un poco un poco de trabajo fuera de tu plato, es realmente bueno para la entrada de datos y ese tipo de cosas en las que estás haciendo tareas repetitivas una y otra vez ahora, después de todo eso, déjame explicarte una cosa porque en realidad tampoco uso el chat GPT. Con frecuencia ya porque como escritor encuentro que no es muy bueno escribiendo hay muchas cosas en las que chat GPT es increíble, particularmente cualquier cosa que tenga que ver con estructura, cualquier cosa que tenga que ver con resúmenes o el tipo de tareas rápidas y repetitivas que hemos discutido todos. Hasta ahora es realmente bueno para editar ortografía, gramática y dictado, así que lo uso para esas cosas, pero los modelos dentro de chat GPT no son muy buenos para texto que suene natural, como he mencionado un par de veces, es demasiado florido, generalmente no es muy realista y si bien este es un problema común para la IA en general, hay algunos modelos que funcionan mucho mejor. Mi favorito en este momento es la familia de modelos Claude tres. A partir de esta grabación, no tengo ninguna duda de que cuando salga GPT cinco y eso. Obtiene integrado con el chat GPT, estará muy por encima de lo que el modelo GPT cuatro y el modelo GPT tres coma cinco pueden hacer en este momento, así que no estoy diciendo que debamos ignorar el chat GPT por completo, pero hay algunas opciones mejores en este momento y así que te recomiendo que veas este video que tiene todo sobre por qué no deberías usar el chat GPT y qué deberías usar en su lugar y te veré en ese video.
