!Hola, Muy buenos días! Me llamo Marco Aurelio Venier y estoy a la búsqueda de oportunidades como escritor y guionista para canales de YT. Tengo ya 1 año de experiencia trabajando con diferentes canales y agencias, por lo que estoy siempre en contacto intentando generar un incremento de la cartera de trabajo. Quisiera saber si tienes trabajo para mí, o te interesaría contar conmigo y estaré siempre atento a cualquier solicitud o pregunta que quieras realizarme. Normalmente trabajo guiones de entre 1500 a 6500 palabras y especializado en las temáticas, UFC/BOXEO, Fútbol, Crimenes, Turismo, Seducción, Autoayuda, Estoicismo, Religión y Cuentos/Narraciones. Agradecido de antemano, me encuentro a la orden.
